welcome to category 5 technology TV what
bem-vindo à categoria 5 tecnologia TV que
you're about to experience is a free
você está prestes a experimentar é um livre
worldwide interactive broadcast from
transmissão interativa mundial de
Ontario Canada we broadcast live every
Ontário Canadá nós transmitimos ao vivo todos os
tuesday at seven p.m. eastern time get
terça-feira às sete horas do leste chegar
your questions in join the community
suas perguntas em se juntar à comunidade
chat room at triple w category 5 TV or
sala de chat em triplo w categoria 5 TV ou
email us at live at category 5 TV and
envie-nos um email ao vivo na categoria 5 TV e
now let's Kim here's your host Robbie
agora vamos Kim aqui está seu anfitrião Robbie
Ferguson welcome to episode number 206
Ferguson bem-vindo ao episódio número 206
of category 5 technology TV it's Tuesday
da categoria 5 tecnologia de TV é terça-feira
August the 30th 11 you stab you
30 de agosto 11 você esfaqueia você
someone's don't get there don't say it I
alguém não chegar lá, não diga que eu
started putting up to like fall sale
começou a colocar-se como a queda de venda
websites and stuff oh that's like the
sites e coisas oh isso é como o
kicker right there I do some websites
kicker ali eu faço alguns sites
for schools and word like here's the
para as escolas e palavra como aqui é o
fall curriculum and welcome back and
currículo queda e bem vindo de volta e
it's like uh huh did you get all your
é como uh huh você conseguiu todo o seu
back-to-school stuff yes I got an e set
material de volta às aulas sim, eu tenho um conjunto de e
pen yay I'm done with school my daughter
caneta yay eu sou feito com a escola minha filha
is six we have no idea what she needs I
é seis, não temos idéia do que ela precisa eu
was going to send her with a pad of
ia mandá-la com uma almofada de
paper and a pencil and a nice backpack
papel e um lápis e uma boa mochila
this also she has a lovely backpack
isso também ela tem uma linda mochila
uh-huh and we've been fortunate enough
uh-huh e nós tivemos a sorte
at least to this point to let her like
pelo menos até este ponto para deixá-la gostar
she's still at the point where she
ela ainda está no ponto em que ela
appreciates the things that she has it's
aprecia as coisas que ela tem é
a beautiful thing so it's not like we
uma coisa linda, então não é como nós
don't need to change mac packs every six
não precisa mudar pacotes de mac a cada seis
my friend it happens when you're young
meu amigo acontece quando você é jovem
and when you're like grade eleven twelve
e quando você é como onze e doze anos
although she did say to me recently
embora ela tenha me dito recentemente
because she's got tons and tons of silly
porque ela tem toneladas e toneladas de bobo
bands she said daddy at this out of the
bandas ela disse papai para isso fora do
blue daddy I i liked silly bands but now
pai azul eu gostava de bandas bobas, mas agora
i don't like them anymore because i have
Eu não gosto mais deles porque eu tenho
too many of them oh I don't know it's
muitos deles oh eu não sei que é
silly bandz oh really they're like
Bandz parvo oh realmente eles são como
they're elastics that you wear around
eles são elásticos que você usa em torno
your wrist the kids wear around the
seu pulso as crianças usam ao redor do
wrist
pulso
and they're shaped in silly shapes like
e eles são moldados em formas bobas como
snowman and stars and happy faces huh so
boneco de neve e estrelas e rostos felizes hein assim
anyway ha that's my story so she's
de qualquer maneira ha essa é a minha história, então ela é
beyond silly bandz now so don't send
além bandz parvo agora, então não envie
silly bandz just how she's selecting
bandz bobo apenas como ela está selecionando
appreciate them she's got so many pet
apreciá-los ela tem tantos animais de estimação
shops it's ridiculous I was getting tech
lojas é ridículo eu estava ficando tech
related yeah that's good what do we got
relacionados sim que é bom o que temos
going on tonight you've got lots of news
acontecendo hoje à noite você tem muitas novidades
coming up I have an ipod touch doc that
chegando eu tenho um ipod touch doc que
I picked up this week that I wanted to
Eu peguei essa semana que eu queria
show you kind of still a little bit
mostrá-lo meio que ainda um pouco
excited about that tonight we're gonna
animado com isso hoje à noite nós vamos
find out the name of space fish space
descobrir o nome do espaço do peixe espacial
fish cool there's his tail oh he's alive
peixe legal há sua cauda oh ele está vivo
wonderful you can win a pogoplug and 300
maravilhoso você pode ganhar um pogoplug e 300
viewer points if you submitted a space
visualizador aponta se você submeteu um espaço
fish name hopefully you were able to get
nome do peixe espero que você fosse capaz de obter
on this week and vote vote vote did you
nesta semana e vote vote vote você fez
vote I did I did I voted as often as
votar eu fiz eu votei tantas vezes quanto
possible i actually I asked that it's
possível eu na verdade eu perguntei que é
like it's like at the election time is
como se fosse no momento da eleição é
it I know but it from it's already past
eu sei, mas já é passado
that's for like the votes are in right
isso é como se os votos estivessem certos
so I can't actually sway anybody's votes
então eu não posso realmente influenciar votos de ninguém
I was actually voting it for c 3 h 20
Eu estava realmente votando por c 3 h 20
not a days in space no come on no I'm
nem um dia no espaço não venha não eu sou
Star Wars g73 h2o yeah like c-3po yeah
Star Wars g73 h2o sim como c-3po sim
kind of like that but with water at the
tipo de assim, mas com água no
end mm-hmm so I voted for that what else
end mm-hmm então eu votei para o que mais
we got coming up we're gonna be learning
nós chegamos chegando nós vamos estar aprendendo
how to install windows only windows only
como instalar somente janelas apenas
applications on Linux so stick around
aplicações no Linux para ficar por perto
we're gonna be talking all about that
nós vamos estar falando sobre isso
and also we have a cliq race tonight so
e também temos uma corrida cliq hoje à noite tão
if all goes well wink wink we actually
se tudo correr bem piscar piscar nós realmente
have a clip crazy yeah that's the plan
tem um clipe louco sim esse é o plano
so be ready to click race and that of
então esteja pronto para clicar em corrida e de
course is going to result in another
claro vai resultar em outro
user walking away with a pogoplug we're
usuário indo embora com um pogoplug estamos
going to talk more about poker plugs in
vai falar mais sobre fichas de poker em
just a minute what do you have coming up
apenas um minuto o que você tem chegando
in the new
no novo
like it inside of all sorts of amazing
como dentro de todos os tipos de incrível
wonderful things you will not believe
coisas maravilhosas que você não vai acreditar
she always makes it sound so exciting
ela sempre faz parecer tão excitante
that's because I have to build up for
isso é porque eu tenho que construir para
the beginning so I don't like she's
o começo, então eu não gosto que ela é
break down laughing in the middle of
quebrar rindo no meio de
watching the screen or to the
assistindo a tela ou ao
appropriate screen but in the meantime
tela apropriada, mas, entretanto
I'll make it sound really exciting and
Eu vou fazer soar realmente emocionante e
that too now you just ruined the aura of
isso também agora você acabou de arruinar a aura de
it so I'm gonna try that bill next
então eu vou tentar essa conta próxima
question as I'm as i'm looking it up on
pergunta como eu sou como eu estou olhando para cima
google i'll be like he doesn't have a
google eu vou ser como ele não tem um
middle your channel cinnamons adjectives
meio do seu canal adjetivos cinnamons
in here i have a fantastic answer so in
aqui eu tenho uma resposta fantástica por isso, em
the news in the news oh the department
as notícias nas notícias oh o departamento
of defense in Australia are putting a
de defesa na Austrália estão colocando um
push on the use of open source software
empurre o uso de software de código aberto
in government agencies agencies rather
em agências de agências governamentais em vez
Raspberry Pi the $25 all-in-one Linux
Raspberry Pi, o Linux all-in-one de US $ 25
motherboard powered by the app they AR m
placa-mãe alimentada pelo aplicativo eles AR m
or arm arm processor mm-hmm was
ou processador braço braço mm-hmm foi
demonstrated running quake three a
demonstrou correndo terremoto três um
government attorney what has unveiled
advogado do governo que revelou
that google CEO knew about the illegal
que google CEO sabia sobre o ilegal
pharmacy ads running on its site oh no
anúncios de farmácias em execução em seu site oh não
really microsoft has signed an agreement
realmente microsoft assinou um acordo
to bring linux compatible cloud
para trazer nuvem compatível com linux
computing to china Nokia's developer
computação para a China desenvolvedor da Nokia
forums were hacked and it looks like all
fóruns foram hackeados e parece que tudo
the user data was compromised Apple's
os dados do usuário foi comprometida da Apple
future is uncertain as CEO Steve Jobs
futuro é incerto como CEO Steve Jobs
steps down from his position stick
desce do seu pau de posição
around these toys are coming up in under
em torno destes brinquedos estão chegando em menos
30 minutes we've got lots of viewer
30 minutos nós temos muito espectador
testimonials this week I was pleased to
depoimentos esta semana eu estava satisfeito em
see some that that have come out but
veja alguns que saíram, mas
first I've got a viewer picture that was
primeiro eu tenho uma foto do espectador que era
submitted by invincible mutant who says
apresentado por mutante invencível que diz
here is watching category 5 TV by the
aqui está assistindo TV categoria 5 pelo
rubicon or rub bike on I don't know it's
Rubicon ou esfregar bicicleta em Eu não sei o que é
a soda brand that we don't have here in
uma marca de refrigerante que não temos aqui em
Canada I don't recognize it to you I
Canadá eu não reconheço para você eu
don't it rubicon anyways it's a Rubicon
não é rubicon de qualquer maneira é um Rubicon
mountain on the kitchen desk and areas
montanha na mesa da cozinha e áreas
watching category 5 technology TV with
assistindo televisão categoria 5 com tecnologia
that aren't you scared it's gonna tip
que não está com medo, vai dar gorjeta
over and my computer's fall onto your
acabou e meu computador é cair no seu
computer and like crack your display
computador e como crack sua exibição
dangerous yeah we're living on the edge
perigoso sim estamos vivendo no limite
or a dangerous dangerous man I will give
ou um homem perigoso perigoso vou dar
you a hundred viewer points for that
você cem pontos de espectador para isso
and I'd like to bring up our website
e eu gostaria de trazer o nosso site
category 5 TV thanks for submitting that
categoria 5 TV obrigado por enviar que
invincible mutant like to bring up our
mutante invencível gostaria de trazer o nosso
website and see what viewer testimonials
site e ver quais depoimentos de espectadores
have come in over the past little while
ter vindo ao longo do passado pouco tempo
we haven't looked up your testimonials
nós não procuramos seus depoimentos
in a while hey everybody Chris Reich
em um tempo hey todo mundo Chris Reich
Agra moto G pop 7 Greg in Texas Troy 74
Agra moto G pop 7 Greg no Texas Troy 74
g-dog it's great to see you during a
g-dog é ótimo ver você durante um
live show it's been a while fold guy Jim
show ao vivo tem sido um cara dobra vezes Jim
nice to see you ok so over on our
bom ver você ok então acabou em nosso
website category 5 TV if you point to
Categoria do site 5 TV se você apontar para
interact and then viewer testimonials
interagir e, em seguida, depoimentos de espectadores
you'll be able to submit your own which
você será capaz de enviar o seu próprio qual
I encourage you to do that's kind of a
Encorajo-vos a fazer isso é uma espécie de
yeah it's a nice way to encourage us and
sim, é uma boa maneira de nos encorajar e
before I say before we get into viewer
antes que eu diga antes de entrarmos no espectador
testimonials I'll just say we one of the
depoimentos Vou apenas dizer que um dos
things I've noticed is that snail mail
coisas que eu notei é que o correio tradicional
has really tapered off like we don't
tem realmente diminuiu como não o fazemos
ever we don't get any postcards recently
nunca recebemos nenhum cartão recentemente
and I think because we don't really work
e eu acho que nós não trabalhamos
for it yeah so I would be happy to
por isso sim, então eu ficaria feliz em
encourage you with some viewer points if
Encorajá-lo com alguns pontos de visualizador se
you want to grab a postcard from your
você quer pegar um cartão postal do seu
local convenience store and and send it
loja de conveniência local ee enviá-lo
our way like something that has a
nosso caminho como algo que tem um
picture of your area we'd love to
foto de sua área adoraríamos
receive a postcard with a little bit of
receber um cartão postal com um pouco de
a you know spiel on the back about about
um você sabe spiel nas costas sobre cerca de
your area maybe tell us about where you
sua área talvez nos diga sobre onde você
live that would be very cool let's see
viver que seria muito legal, vamos ver
I've got one here from old guy Jim
Eu tenho um aqui do velho Jim
actually who who writes us on our
na verdade quem nos escreve no nosso
website category 5 TV so simply put the
categoria de site 5 TV então basta colocar o
category 5 crew past present and future
categoria 5 tripulação presente presente e futuro
are providing a wonderful service to the
estão fornecendo um serviço maravilhoso para o
worldwide community I've learned more in
comunidade mundial eu aprendi mais em
the few episodes that I've seen than I
os poucos episódios que eu vi do que eu
have in books that I've read on the
tem em livros que eu li no
subject of Linux I'm starting to view
assunto do Linux eu estou começando a ver
past episodes at this point while I
episódios anteriores neste momento, enquanto eu
learn best by doing I'm not a great
aprenda melhor fazendo eu não sou um grande
hacker so you have been very helpful
hacker, então você tem sido muito útil
already I've already found nuggets of
Já encontrei pepitas de
gold in the chat room thank you not just
ouro na sala de chat obrigado não apenas
to you but also to the viewers in the
para você, mas também para os espectadores no
chat room that comes from old guy Jim
sala de bate-papo que vem do velho Jim
who joins us from Hampton Virginia and
que se junta a nós de Hampton Virginia e
is joining us in the chat room tonight
está se juntando a nós na sala de bate-papo hoje à noite
Thank You old guy Jim it's it's a
Obrigado cara velho Jim é que é um
pleasure to have you as a part of our
prazer tê-lo como parte de nossa
category 5 community and so nice of you
comunidade de categoria 5 e tão gentil de sua parte
to submit of your testimonial as well
para enviar de seu depoimento bem
what are you thinking if you want to
o que você está pensando se você quiser
bring up your testimonials to and i'll
traga seus depoimentos para e eu vou
let you help me chip through these I've
deixe-me ajudar a cavar estes eu tenho
got Joe cool who don't joins us from
tem Joe legal quem não se junta a nós de
Texas in the US and that joe says
Texas nos EUA e aquele joe diz
category five technology TV is the cat
categoria cinco tecnologia TV é o gato
pajamas pajamas I've saved both ways so
pijama pijama Eu salvei os dois lados tão
that Chris Reich will be happy there are
que Chris Reich vai ser feliz, existem
very few podcasts out there that can
muito poucos podcasts por aí que podem
deliver important information and keep
entregar informações importantes e manter
you laughing at the same time all while
você rindo ao mesmo tempo enquanto
actually learning something new if it be
realmente aprender algo novo, se for
ubuntu macintosh or even windows how
ubuntu macintosh ou mesmo janelas como
does how to Mack it in there oh I think
faz como Mack isso lá oh eu acho
it's just sneaking its way under fault
é apenas esgueirando-se sob falha
it's her fault here is some special
a culpa é dela aqui é algum especial
karma for you your family and all of the
karma para você sua família e todos os
viewers out there on the Big Blue Marble
espectadores lá fora no Big Blue Marble
cheers and thanks again from Joe thank
elogios e obrigado novamente de Joe obrigado
you very much for the viewer testimonial
muito para o depoimento do espectador
there I'm working my way up the list top
lá eu estou trabalhando meu caminho até o topo da lista
the list okay so i'm currently at
a lista ok então eu estou atualmente em
invincible mutants from august 17 of
mutantes invencíveis de 17 de agosto de
them tonight see it all right you want
eles hoje à noite ver tudo bem que você quer
to go for that sure i will give her all
para ir com certeza eu vou dar a ela tudo
right so I'm Attila muta says
certo, então eu sou Attila muta diz
congratulations for the new server your
parabéns pelo novo servidor seu
show is really getting better and better
show está realmente ficando melhor e melhor
in terms of quality with it we're pretty
em termos de qualidade com isso somos bonitos
excited about the new server yeah cheers
animado com o novo servidor sim felicidades
mm-hmm we all see your effort keeping
mm-hmm todos nós vemos o seu esforço mantendo
category 5 TV alive and thanks to the
categoria 5 TV vivo e graças à
crew for the endless support we have
tripulação para o apoio infinito que temos
seen Hillary and Krista away from shows
viu Hillary e Krista longe dos shows
sometimes but not Robbie that's true he
às vezes, mas não Robbie isso é verdade que ele
works constantly I think so we're gonna
trabalha constantemente eu acho que nós vamos
think Robbie did I say it wrong is it
acho que Robbie eu disse isso errado é isso
constant constantly I thought you're
constante constantemente eu pensei que você é
making no no I wasn't making constantly
fazendo não, não, eu não estava fazendo constantemente
like yeah disagreed always working I not
como sim discordou sempre trabalhando eu não
okay okay just making sure just a green
ok tudo bem apenas certificando-se apenas um verde
says I think Rob you should tell the
diz que eu acho que Rob você deve dizer ao
crowd what makes Robbie so determined
multidão que faz Robbie tão determinado
and dedicated you have earned some
e dedicado você ganhou algum
unprecedented respect in this I think
respeito sem precedentes neste eu acho
I'm sorry couldn't help much right now
Desculpe não poderia ajudar muito agora
financially as a post graduate by I am
financeiramente como uma pós-graduação por eu sou
definitely behind you I think helping
definitivamente atrás de você, eu acho que ajudando
you to cheer up the community with
você para animar a comunidade com
interesting materials that is what I can
materiais interessantes que é o que eu posso
do right now to show my support keep it
fazer agora para mostrar meu apoio mantê-lo
up excellent thank you cool yeah thank
até excelente obrigado legal sim obrigado
you very much alright well first of all
você muito bem bem antes de tudo
thank you very much for that invincible
muito obrigado por esse invencível
mutant
mutante
yeah what what what keeps me going with
sim o que o que me mantém indo com
the show and I think I really appreciate
o show e eu acho que eu realmente aprecio
one of the comments that you made
um dos comentários que você fez
they're invincible mutant that I really
eles são mutantes invencíveis que eu realmente
appreciate is commenting that you know
aprecio é comentar que você sabe
we're pressing on even with without the
estamos pressionando mesmo com sem o
new server because I get a lot of email
novo servidor porque eu recebo muitos emails
and and sometimes it can get
e às vezes pode ficar
discouraging when I do get email from
desanimando quando eu recebo e - mail de
people who just don't know people who
pessoas que simplesmente não conhecem pessoas que
weren't here when the server got hit by
não estava aqui quando o servidor foi atingido por
lightning and so they don't understand
relâmpago e assim eles não entendem
that we are literally flying at
que estamos literalmente voando
half-mast right now so when if you're if
meio mastro agora então quando se você está se
you're new to the show and you and you
você é novo para o show e você e você
wonder why we do some of the things at
Pergunto-me porque fazemos algumas das coisas em
half-mast if if you if you wonder that
meio mastro se se você se perguntar que
we are operating with a basically
estamos operando com um basicamente
interim hardware until we get there so
hardware provisório até chegarmos lá assim
invincible immunity it means a lot that
imunidade invencível isso significa muito que
you that you see the dedication that's
você que você vê a dedicação que é
gone into just keeping the show going
entrou em apenas manter o show acontecendo
through this rather challenging time of
através deste tempo bastante desafiador de
not having a proper broadcast system
não ter um sistema de transmissão adequado
appreciate that so what what keeps me
aprecio isso então o que o que me mantém
going and that's simply the community
indo e isso é simplesmente a comunidade
and knowing that there's a small part of
e sabendo que há uma pequena parte de
me that that just knows that we can make
me que isso só sabe que podemos fazer
a difference here and that's I think
uma diferença aqui e é isso que eu acho
that's why we all kind of volunteer
é por isso que todos nós somos voluntários
doing the show is just for the community
fazer o show é só para a comunidade
you have questions and we try to have
você tem dúvidas e nós tentamos ter
answers and hopefully we give you some
respostas e esperamos dar-lhe alguns
some education and some fun at the same
alguma educação e um pouco de diversão ao mesmo
time and it sounds like we have so thank
tempo e parece que temos tão obrigado
you very much are you ready for another
muito você está pronto para outra
one yeah am I ever from Auckland pardon
um sim sou eu alguma vez de perdão de Auckland
me auckland new zealand from Bennett's
me auckland nova zelândia de Bennett's
meet it in there hey Donna he says the
encontrá-lo lá hey Donna ele diz o
image is of me watching category five on
imagem é de mim assistindo categoria cinco em
my laptop in my bedroom and there's a
meu laptop no meu quarto e há um
literature there there it is okay
literatura lá está tudo bem
excellent tacori 500 we're gonna have to
excelente tacori 500 nós vamos ter que
give Bennett a hundred viewer points
dar a Bennett cem pontos de espectadores
cool says I got the HP TouchPad for 132
legal diz que eu tenho o HP TouchPad para 132
NZ what says hi is that like a new
NZ o que diz oi é que como um novo
zealand dollars $132 new zealand i got
zealand dólares $ 132 nova zelândia eu tenho
it okay from my work it's a great tablet
tudo bem do meu trabalho é um ótimo tablet
but the software could be better they
mas o software poderia ser melhor que eles
have said they will continue to support
disseram que continuarão a apoiar
the software i finding a way to watch
o software eu encontrando uma maneira de assistir
category 5 on the tablet as well but i
categoria 5 no tablet, bem, mas eu
am waiting for android to be brought to
Estou esperando por android para ser levado para
it as there's a reward of about 200 or
como há uma recompensa de cerca de 200 ou
started two thousand two hundred fifty
começou dois mil duzentos e cinquenta
dollars us Wow to the first people to
dólares nos Wow para as primeiras pessoas a
port it over who isn't that interesting
portá-lo sobre quem não é tão interessante
I I was kind of thinking that hackers
Eu estava pensando que os hackers
would kind of reverse engineer things
seria uma espécie de inverter as coisas de engenharia
and start porting different
e começar a portar diferentes
distributions to the the tablet the
distribuições para o comprimido do
thinkpad but interesting that there's
thinkpad mas interessante que há
actually unscented so hey get porting
realmente sem perfume, então hey obter porting
people says I use Android on my samsung
as pessoas dizem que eu uso o Android no meu samsung
galaxy ace and it is so much better
galaxy ace e é muito melhor
thanks for the great show keep up the
obrigado pelo grande show manter o
good work yeah thanks Bennett thank you
bom trabalho, sim obrigado Bennett obrigado
so much and like I say I'll give you a
tanto e como eu digo que vou te dar uma
hundred viewer points for that as well
cem espectadores pontos para isso também
for sending in a picture along with your
para enviar uma foto junto com o seu
testimonial we'd love to have you submit
depoimento que adoraria ter você enviar
a viewer testimonial all you have to do
um depoimento de espectador tudo que você tem que fazer
is visit category 5 TV click on interact
é visitar categoria 5 TV clique em interagir
and you'll see the viewer testimonials
e você verá os depoimentos dos espectadores
there you can go submit your own cool
lá você pode ir enviar o seu próprio legal
nice to see everyone in the chat room
bom ver todos na sala de chat
you remember last week do I like it was
você se lembra da semana passada eu gosto que fosse
23 minutes ago last week we had what we
23 minutos atrás na semana passada tivemos o que nós
expected was some rather substantial
esperado foi algum bastante substancial
video lag do you want to know how much
video lag quer saber quanto
video lag there actually was I do
video lag lá na verdade foi eu faço
actually no do you know yes you read I
na verdade não você sabe sim você lê I
did I was reading things okay tilted I
eu estava lendo coisas bem inclinado eu
act surprised so remember last week if
agir surpreso, então lembre-se da semana passada se
you were watching on the RSS feeds and
você estava assistindo nos feeds RSS e
things you may have been like well why
coisas que você pode ter sido assim porque
is nobody calling in that seems weird
é ninguém chamando isso parece estranho
there's so many viewers well why is
há tantos espectadores bem porque é
nobody picking up the phone I said no
ninguém atende o telefone eu disse não
I'm like why is nobody well they're
Eu sou como porque é que ninguém bem eles são
crossed my mind you know what did i do
passou pela minha cabeça você sabe o que eu fiz
today to make it kick them Chris Reich
hoje para chutá-los Chris Reich
so angry that he would not even pick up
tão irritado que ele não iria até mesmo pegar
the phone and call us hmm so anyways
o telefone e ligue-nos hmm então de qualquer maneira
video lag of 23 minutes 23 minutes
intervalo de vídeo de 23 minutos e 23 minutos
that's insane it's incredible we're used
isso é insano é incrível que estamos acostumados
to maximum video lag of about 10 seconds
ao atraso máximo de vídeo de cerca de 10 segundos
so if we do a contest if we say call us
por isso, se fizermos um concurso, se dissermos nos ligue
up 10 seconds later the phone starts
até 10 segundos depois, o telefone inicia
ringing easy if what what happened last
tocando fácil se o que aconteceu por último
week is we said call this up 23 minutes
semana é que dissemos chamar isso de 23 minutos
later you heard that live mm-hmm there
mais tarde você ouviu que vivem mm-hmm lá
was that much delay and unfortunately we
foi que muito atraso e infelizmente nós
didn't realize at the time because it's
não percebi na época porque é
one of those things when you're live
uma daquelas coisas quando você está vivo
it's hard to to know that there's
é difícil saber que há
that kind of a lag and people in the
esse tipo de lag e as pessoas na
chat room we're carrying on with their
sala de chat estamos continuando com a sua
conversations it was weird because
conversas foi estranho porque
nothing that we were saying was actually
nada do que estávamos dizendo era realmente
happening in the chat room asking a
acontecendo na sala de chat pedindo um
question oh does nobody have a question
pergunta oh ninguém tem uma pergunta
in the chat room yeah I'm in 20 30
na sala de bate-papo, sim eu estou em 20 30
minutes 23 minutes later yes I have a
minutos 23 minutos depois sim eu tenho um
question why aren't you answering me I'm
pergunta por que você não está me respondendo eu sou
sorry everyone if you felt a little
desculpe todos se você sentiu um pouco
mm-hmm like we were ignoring you last
mm-hmm como se estivéssemos ignorando você por último
week it's because we were in a time
semana é porque estávamos em um momento
capsule 23 minutes into your past dman
cápsula 23 minutos em seu passado dman
810 was clicking away at click race for
810 estava clicando fora em corrida de cliques para
23 90 good for you my friend Elise
23 90 bom para você minha amiga Elise
you're all practiced outbreak yeah
você é todo surto praticado sim
that's good so what we ended what I
isso é bom então o que nós terminamos o que eu
thought we would do tonight is an
pensei que faria hoje à noite é um
interesting way to test to make sure
maneira interessante de testar para ter certeza
that we are ready to receive your calls
que estamos prontos para receber suas chamadas
tonight to make sure that we are ready
esta noite para ter certeza de que estamos prontos
to have you participate and click race
para que você participe e clique em corrida
and win a pogoplug so what I want you to
e ganhar um Pogoplug então o que eu quero que você
do in the chat room category 5 TV or
fazer na sala de chat categoria 5 TV ou
category 5 on freenode is tight this
categoria 5 em freenode é apertado este
don't press enter don't send this to the
não pressione enter não envie isso para o
chat room yet okay I'm gonna bring up
sala de bate-papo ainda bem, eu vou abrir
the chat room you're going to type the
a sala de bate-papo que você vai digitar o
word mark m.a.r.k space dash and then
marca de palavra marcar espaço traço e, em seguida
the name of your city your state your
o nome da sua cidade seu estado seu
province your country whatever you want
província seu país o que você quiser
to do just so we know where you're from
fazer apenas para que saibamos de onde você é
don't send that to the chat room yet i'm
não envie isso para a sala de chat ainda estou
going to send one to the chat room just
vai enviar um para a sala de chat apenas
so you can see what i expect it to look
para que você possa ver o que eu espero que pareça
like this is how you qualify so if
assim é como você se qualifica então se
you're watching the chat room you see
você está assistindo a sala de chat que você vê
co-hostess hedmark dash Barrie Ontario
co-apresentadora hedmark traço Barrie Ontario
okay so be ready to send that chat room
ok então esteja pronto para enviar essa sala de chat
goes silent and in eight seconds we're
fica em silêncio e em oito segundos estamos
going to send that all right ready 5 4 3
vai enviar tudo bem pronto 5 4 3
2 1 hit enter
2 1 aperte enter
our first one is an affront greensville
nosso primeiro é um afrensville greensville
five seconds lag thanks everybody so
cinco segundos lag graças a todos assim
I've got 25 viewer points for everyone
Eu tenho 25 pontos de visualização para todos
who participated in that little test we
que participou desse pequeno teste nós
have less than five seconds leg tonight
tem menos de cinco segundos de perna esta noite
we are ready to have contest giveaway
estamos prontos para receber brindes
pogo plugs great it's a part of me that
pogo plugs ótimo, é uma parte de mim que
was a little nervous going into that
estava um pouco nervoso indo para isso
because last week was so bad with the
porque a semana passada foi tão ruim com o
video lag we don't know what it was it
atraso de vídeo não sabemos o que era isso
could have been internet it could have
poderia ter sido internet poderia ter
been justin.tv still coming in so let's
foi justin.tv ainda chegando então vamos
not let's take a look at where where
Não vamos dar uma olhada onde
some of these people are from we've got
algumas dessas pessoas são de nós temos
so the first one in was greenville south
então o primeiro em foi greenville sul
carolina rd streets joining us pristina
carolina rd ruas juntando-nos pristina
kosovo al Kent is joining us from Kosovo
kosovo al Kent está se juntando a nós do Kosovo
thank you for joining us tonight Chicago
obrigado por se juntar a nós esta noite Chicago
Illinois we've got gee pop seven if you
Illinois temos gee pop sete se você
want to hit some of these as well are
quer bater alguns destes também são
you do you see those on your side I see
você vê aqueles do seu lado eu vejo
them all can we have annoyin season
todos eles podemos ter temporada irritante
lawrenceville GA Chris GA sorry I'm
Lawrenceville GA Chris GA desculpe, eu sou
horrible with my it is GA guys uh that's
horrível com o meu é GA caras uh isso é
not Georgia is it we've got Chris Reich
Não Georgia é que temos Chris Reich
who joins us from Rochester New York it
que se junta a nós de Rochester New York
is Georgia okay okay very cool thank you
é a Geórgia bem ok muito legal obrigado
I'm glad it was right because I always
Estou feliz que tenha sido certo porque eu sempre
feel bad if I don't know my geography
me sinto mal se não conheço minha geografia
too well I'm horrible for short forms
muito bem eu sou horrível para formas curtas
we've got who did we miss we got Ryberg
nós temos quem sentimos falta, temos Ryberg
joining us from Millen georgia as well
juntando-se a nós de Millen georgia bem
lots of viewers from Georgia we've got
muitos espectadores da Geórgia temos
demon a 10 from Grand Blanc Michigan
demônio a 10 do Grand Blanc Michigan
we've got westland Michigan Smitty Smith
nós temos westland Michigan Smitty Smith
joins us old guy Jim from Hampton we've
se junta a nós cara velho Jim de Hampton nós
got gadwal in Virginia Greg and Texas
tenho gadwal em Virginia Greg e Texas
from Texas rapper from lilienthal nyan
do rapper do Texas de lilienthal nyan
get her set you say ha ok so I look like
levá- la definir você diz ha ok, então eu pareço
the fool I'm sorry how lilienthal and
o tolo me desculpe como lilienthal e
leaders such sin I really should have
líderes tal pecado eu realmente deveria ter
left that to her rapper thank you very
deixou isso para seu rapper muito obrigado
much for joining us I I presume that
muito por se juntar a nós II presumir que
your ear your from far away it's really
seu ouvido seu de longe é realmente
nice to have you here benin jadis from
bom ter você aqui benin jadis de
Auckland New Zealand we've got Troy 74
Auckland, Nova Zelândia, temos Troy 74
from Merritt we've got to spring cowboy
de Merritt temos que saltar cowboy
joining us from Indiana yeas it 1965
juntando- nos a partir de Indiana sim 1965
Clifton
Clifton
Jersey like just all over the place I
Jersey como apenas em todo o lugar que eu
wow yeah there's not very many people
wow yeah não há muitas pessoas
from the same place if I didn't I'm
do mesmo lugar se eu não sou eu
shattered if I didn't mention you it
quebrado se eu não mencionei isso
means that you had more than nine
significa que você teve mais de nove
seconds of lag welcome everybody that
segundos de atraso bem-vindos a todos que
was just within the first nine seconds
foi apenas nos primeiros nove segundos
those those people so four seconds of
aqueles aquelas pessoas tão quatro segundos de
coverage there hey RAF ER all right so
cobertura lá hey RAF ER tudo bem então
we are all right we've got batteries to
estamos bem, temos baterias para
give away my friends cat five dot TV /
doar meus amigos gato cinco dot TV /
eco / free batteries pardon me is is
eco / free baterias perdão me é é
where the contest is found we are giving
onde o concurso é encontrado estamos dando
away a year supply of eco alkalines
afastado um ano de fornecimento de alcalinas eco
batteries amazing yeah these are
baterias incríveis sim estes são
eco-friendly batteries they are carbon
baterias ecológicas são de carbono
neutral the company that that
neutra a empresa que esse
manufactures them goes through the whole
fabrica-los passa pelo todo
process of making sure that the
processo de se certificar de que o
batteries are carbon neutral they use
as baterias são carbono neutro que eles usam
recycled recycled product to manufacture
produto reciclado reciclado para fabricar
the batteries the packaging is recycled
as baterias a embalagem é reciclada
it's just they they put a good solid
é só eles colocam um bom sólido
effort into making these eco-friendly
esforço em fazer estes eco-friendly
that said they're fantastic batteries
que dizem que são baterias fantásticas
they work really well they last longer
eles funcionam muito bem, eles duram mais
than then even and I don't like to say
do que até mesmo e eu não gosto de dizer
brands mm-hmm just because I don't know
marcas mm-hmm só porque eu não sei
who's watching I don't want anybody to
quem está assistindo eu não quero que ninguém
say hey it offended you don't worry you
dizer hey ofendeu você não se preocupe você
know yeah you hear about all the
sabe sim você ouve sobre todo o
lawsuits that go on and stuff in anyways
processos que acontecem e coisas de qualquer maneira
you know the major brands these guys eco
você conhece as principais marcas desses caras eco
alkalines perform better than than most
alcalinos têm um desempenho melhor que o da maioria
major leading brands they last just as
principais marcas líderes que duram apenas como
long they perform just as well they're
tempo eles executam tão bem quanto eles são
fantastic batteries so and i'm using
baterias fantásticas assim e eu estou usando
these these are the official batteries
estas são as baterias oficiais
of category 5 TV and we'd like to give
da categoria 5 TV e gostaríamos de dar
you your supply go to cap five DV / free
você sua oferta vai para o limite de cinco DV / livre
batteries and that's going to tell you
baterias e isso vai lhe dizer
all about how you can actually qualify
tudo sobre como você pode realmente qualificar
to win a year supply of eco alkalines
para ganhar um ano de fornecimento de alcalinas ecológicas
all the details are there check it out
todos os detalhes estão lá confira
cat5 TV / free batteries and I encourage
Cat5 TV / baterias livres e eu encorajo
you to do so any time we do a contest
você faz isso sempre que fazemos um concurso
like this I've mentioned it before you
assim eu mencionei isso antes de você
know when we have banner ads on our
sabe quando temos banners em nosso
website and stuff if something catches
site e material, se algo pega
your eye and something is of interest to
seu olho e algo é de interesse para
you click on it we all need batteries we
você clica nele todos nós precisamos de baterias nós
all care about the environment and want
todos se preocupam com o meio ambiente e querem
the earth to be here for our children
a terra para estar aqui para nossos filhos
our grandchildren and our children's
nossos netos e nossos filhos
children and
crianças e
children's children's children and so
filhos de crianças e assim por diante
you know there's go over there cat5 TV /
você sabe que vai lá cat5 TV /
free batteries and and just participate
baterias livres ee apenas participar
in the contest remember these are a
no concurso lembre-se estes são um
sponsor as well so every person who who
patrocinador, bem assim cada pessoa que quem
participates in the contest it it helps
participa no concurso ajuda
us out as well so but fantastic product
nós também, mas tão fantástico produto
and I'm really looking forward to giving
e eu estou realmente ansioso para dar
those away at the end of September
aqueles longe no final de setembro
because somebody is going to get them i
porque alguém vai levá-los i
should mention too we're gonna ship
deve mencionar também nós vamos enviar
those anywhere in the world so it does
aqueles em qualquer lugar do mundo por isso faz
matter where you are even if your rapper
importa onde você está, mesmo se o seu rapper
or whoever anywhere you are we're gonna
ou quem quer que você esteja indo
be we're gonna be sending out a Jameson
ser nós vamos estar enviando um Jameson
55 79 can you sing him a song no I'm
55 79 você pode cantar uma canção que eu não sou eu?
sandru it's so nice to have you here my
sandru é tão bom ter você aqui meu
friend so good to have you here she
amigo tão bom ter você aqui ela
Robbie's a singer and that was not how I
Robbie é um cantor e não foi assim que eu
sing he's in the chat room feeling all
cantar ele está no sentimento sala de chat tudo
you didn't say my name give me any kudos
você não disse meu nome me deu nenhum elogio
nice to have you here no man anyways
bom ter você aqui nenhum homem de qualquer maneira
cool mm-hmm the ipod touch doc that I
legal mm-hmm o ipod touch doc que eu
picked up I have been shopping around we
pegou eu tenho feito compras em torno de nós
I've had an ipod touch for a while
Eu tive um ipod touch por um tempo
mm-hmm I knew just he's had that little
mm-hmm eu sabia que ele teve aquele pequeno
sit theme yeah i'll show you what i had
sente-se tema sim eu vou te mostrar o que eu tinha
this is what i had because i win the
isso é o que eu tinha, porque eu ganho o
store and i said okay well if i want to
loja e eu disse que tudo bem bem se eu quiser
watch video on on the ipod touch and I'm
assistir vídeo no iPod touch e eu sou
thinking category 5 and being able to
pensando categoria 5 e ser capaz de
test stuff for the viewers and stuff
coisas de teste para os espectadores e outras coisas
that i can make sure that it's
que eu posso ter certeza de que é
compatible and so they gave me this and
compatível e então eles me deram isso e
it didn't cost me anything I hope what I
isso não me custou nada eu espero que eu
hope not no it's like it's like a little
espero que não, é como se fosse um pouco
cheap plexi thing that you just kind of
coisa plexi barato que você acabou de tipo de
set your iPod on and it would work with
definir o seu iPod e ele iria trabalhar com
an iPhone or whatever it we've broken it
um iPhone ou o que quer que tenhamos quebrado
once when I came apart on the air and
uma vez quando eu me separei no ar e
shattered ever anyways it's nothing
quebrou sempre de qualquer maneira não é nada
fancy this particular one does not
fantasia este particular não faz
include bluetooth no it does not have a
incluem bluetooth não não tem um
speaker system or video output it does
sistema de alto-falante ou saída de vídeo faz
not have audio in or a built-in volume
não tem áudio ou um volume embutido
control and the other disappointing
controle e o outro decepcionante
about thing about this particular ipod
sobre coisa sobre este ipod particular
dock is that it does not charge my
doca é que ele não cobra minha
background as i use it Wow why did you
fundo como eu usá-lo Uau por que você
purchase that well this is this one I
compre isso bem este é esse que eu
got for free see this is not the dock
tenho de graça ver isso não é o cais
that i bought this week my friends
que eu comprei esta semana meus amigos
the reason i want to show you this is
a razão que eu quero te mostrar isso é
because shopping around really makes a
porque fazer compras realmente faz uma
difference i just i picked up a cheap
diferença eu só peguei um barato
doc but here's the thing I've been
doc mas aqui está a coisa que eu tenho
looking for one for a while mm-hmm it's
à procura de um por um tempo mm-hmm é
been two months okay junior research
sido dois meses de pesquisa junior bem
when i was at the cottage so I did
quando eu estava na casa de campo, então eu fiz
episode number 202 from the cottage and
episódio número 202 da casa de campo e
while I was there I stopped in to the
enquanto eu estava lá parei para o
local electronics dealer and everything
comerciante de eletrônica local e tudo
and they had one for a hundred fifty
e eles tinham um para cento e cinquenta
dollars it was compatible with the 3rd
dólares era compatível com o terceiro
gen down I think this is one of the
gen baixo Eu acho que este é um dos
problems that we run into with the Apple
problemas que nos deparamos com a Apple
devices as their conjugate so fast but
dispositivos como o seu conjugado tão rápido, mas
when they do so they make them not
quando eles fazem isso, eles não os fazem
backward compatible entirely so in a
retrocompatível inteiramente assim em um
case with the docking station for
caso com a estação de ancoragem para
example it does have a universal dock so
exemplo, ele tem um dock universal assim
it will allow me to play through the
vai me permitir jogar através do
speakers but it won't charge my ipod
alto-falantes, mas não vai cobrar meu ipod
right right so that's the problem that
certo certo, então esse é o problema que
you run into so i decided against that
você se depara então eu decidi contra isso
because you know what i really want it
porque você sabe o que eu realmente quero
to be able to charge my ipod what's the
para poder carregar o meu ipod qual é o
point if i come home from work and the
ponto se eu chegar em casa do trabalho e do
batteries at got only twenty percent
baterias em tem apenas vinte por cento
life left in it which you know because
vida deixou nele que você sabe porque
it annoys you all the time wish you
irrita-te todo o tempo desejo-lhe
could turn that off but so i wanted
poderia desligar isso, então eu queria
something that would charge it so that
algo que iria cobrar para que
you have to get one that has 4th gen
você tem que pegar um que tenha 4 gen
compatibility go to any store it was 150
compatibilidade ir a qualquer loja era 150
bucks hundred fifty bucks 120 bucks and
bucks cem cinquenta dólares de 120 dólares e
really not that exceptional so finally i
realmente não tão excepcional assim finalmente eu
found one that was a hundred bucks and I
encontrou um que foi cem dólares e eu
was like it's compatible with the ipod
era como é compatível com o ipod
touch for it's got built in speakers
toque para ele tem construído em alto-falantes
it's going to charge it it's it's a
vai cobrar isso é que é um
decent enough platform but that's all it
plataforma decente o suficiente, mas isso é tudo
is it's literally just a set of speakers
é que é literalmente apenas um conjunto de alto-falantes
and a charger right i came across this
e um carregador certo me deparei com este
one I was it was 50 bucks okay so I
um que eu estava era 50 dólares ok então eu
picked it up just like looked at the box
pegou-o apenas como olhou para a caixa
because it's 50 bucks okay that's that's
porque é 50 dólares bem isso é que é
cool it can't possibly be a 4th gen
legal não pode ser uma quarta geração
compatible and I'm not going to tell you
compatível e eu não vou lhe dizer
don't worry about the brand and what it
não se preocupe com a marca e com o que
is and stuff it's just a it's just a
é e outras coisas é apenas um é apenas um
cheap brand but it is compatible with
marca barata, mas é compatível com
the ipod touch and iphone 4th gen you
o ipod touch e iphone 4 gen você
can tell that by the diagram on the side
posso dizer que pelo diagrama ao lado
so of course okay i'll read a little bit
Então, claro, tudo bem, eu vou ler um pouco
further it's got speakers it's got the
ainda tem alto-falantes tem o
charging cradle it's got a volume
berço de carregamento que tem um volume
control but here's the kicker that
controle, mas aqui está o kicker que
really got me is it has caught composite
realmente me pegou é pegou composto
video output no yes
saída de vídeo não sim
so when you plug your iphone or your
Então, quando você ligar o seu iPhone ou o seu
ipod touch into that not only do you get
ipod touch em que não só você recebe
the charger and the speakers but you
o carregador e os alto-falantes, mas você
also get the benefit of that $40 cable
também obter o benefício desse cabo de US $ 40
that you could buy separately to allow
que você poderia comprar separadamente para permitir
you to watch watch your shows from your
você assistir assistir seus shows do seu
iPod or iPhone on the TV so for me it's
iPod ou iPhone na TV, então para mim é
like that's brilliant we've got a
como isso é brilhante nós temos um
pogoplug so all of our family movies and
pogoplug assim todos os nossos filmes familiares e
stuff are on there so we can use the
coisas estão lá para que possamos usar o
pogoplug to stream the video to this
pogoplug para transmitir o vídeo para este
plug in the dock that's gay it's hooked
ligar a doca que é gay é viciado
up to the TV right so it's it's a decent
até a direita da TV por isso é que é um decente
little thing and it works well it sounds
coisinha e funciona bem soa
you guys for 50 bucks so I don't care
vocês por 50 dólares, então eu não me importo
about the brand I don't care what it is
sobre a marca Eu não me importo com o que é
everyone's going to say well where'd you
todo mundo vai dizer bem onde você
get it what is it how can i order one
obtê-lo como é que posso encomendar um
all I'm saying is shop around don't
tudo o que estou dizendo é loja em torno de não
settle because there are there are
resolver porque há lá são
things out there that you know I'd
coisas lá fora que você sabe que eu
encourage you to find and understand the
Encorajo-vos a encontrar e compreender o
the specs I think that's a challenge for
as especificações eu acho que é um desafio para
for you if you don't understand that hey
para você, se você não entende que ei
yeah my ipod touch 4 or iphone 4 will
sim meu ipod touch 4 ou iphone 4 vai
work with an ipod 3 doc but it won't
trabalhar com um ipod 3 doc mas não vai
charge if you don't know that you might
cobrar se você não sabe que você pode
not understand that and you might get
Não entendo isso e você pode obter
into a bind so good to do your research
em um ligamento tão bom para fazer sua pesquisa
find out get into a community like
descobrir entrar em uma comunidade como
category five and and ask what what what
categoria cinco ee perguntar o que o que
you should buy you know purchase
você deve comprar você sabe comprar
decisions regardless of this is just an
decisões, independentemente disso, é apenas um
example but cool so I was pretty pleased
exemplo, mas legal, então eu estava muito satisfeito
with that it's neat to it's an alarm
com isso é legal para ele é um alarme
clock app okay I woke up to I'm used to
app relógio bem eu acordei para que eu estou acostumado a
waking up to the ipod like I iOS sounds
acordar para o ipod como eu sons i
just kind of annoying yeah do do do do
apenas meio irritante sim fazer
you know so I woke up to birds chirping
você sabe, então eu acordei com os pássaros cantando
huh virgin choose whatever you want I
huh virgem escolher o que quiser eu
imagine yeah and it's all included with
imagine sim e está tudo incluído com
the app so uncle cool stuff no big whoop
o aplicativo tão tio coisas legais não grande grito
but I just wanted to tell you we're here
mas eu só queria te dizer que estamos aqui
for you if you want to make some
para você se você quiser fazer algum
purchase decisions that's pretty cool a
decisões de compra que é muito legal
quick lag check ready with your mark
verificação de atraso rápido pronto com sua marca
we're gonna do a quick lag check as well
nós vamos fazer um check lag rápido, bem
for Andrew Jamison he just wants to be
para Andrew Jamison ele só quer ser
involved that's all we've got space fish
envolvido isso é tudo o que temos espaço peixe
that we're going to be giving out a name
que vamos dar um nome
for in just a moment here and lag check
pois em apenas um momento aqui e lag check
in 10 seconds get your mark ready
em 10 segundos prepare sua marca
five six four three two one mark hit
cinco seis quatro três dois um hit marca
enter so four seconds so no problems
entrar assim quatro segundos, então não há problemas
Andrew Jameson thank you very much okay
Andrew Jameson muito obrigado ok
we had a number of great submissions for
nós tivemos uma série de ótimos envios para
space fish the space fish names there's
peixes espaciais os nomes de peixes do espaço há
space fish at the bottom of the tank
espaço peixe no fundo do tanque
there and he needed a name beyond space
lá e ele precisava de um nome além do espaço
can't just gone space fish for the rest
não pode simplesmente ter ido peixe espacial para o resto
of his life I wanted Bowie cuz Bowie's
de sua vida eu queria Bowie porque Bowie
in space from flight of the conchords
no espaço do vôo dos conchords
look it up we have a pogoplug and 300
olhe para cima, temos um pogoplug e 300
viewer points for the winner pogoplug is
pontos espectadores para o vencedor pogoplug é
a fantastic device as I was saying it
um dispositivo fantástico como eu estava dizendo
streams to my ipod touch it gives you
córregos para o meu ipod touch dá-lhe
basically for my ipod touch using that
basicamente para o meu ipod touch usando isso
as the scenario for an android device
como o cenário para um dispositivo Android
for a blackberry whatever iphone this
para uma amora qualquer iphone este
lets you plug in let's say you've got a
permite que você conecte digamos que você tem um
500 gig hard drive USB you plug it into
500 gig disco rígido USB você conectá-lo
the pogoplug now you're eight gig ipod
o pogoplug agora você é oito gig ipod
touch has five hundred and eight gigs
toque tem quinhentos e oito shows
yeah that's amazing that's so cool
sim isso é incrível que é tão legal
that's to put it that's just too that's
isso é para colocar isso é só o que é
an entry level as to what this can do
um nível de entrada sobre o que isso pode fazer
this is fantastic device and we're
este é um dispositivo fantástico e estamos
giving away two of them tonight one of
dando afastado dois deles esta noite um dos
them is going to the winner of the space
eles estão indo para o vencedor do espaço
fish contest based on your votes I've
concurso de peixe com base em seus votos eu tenho
also got runner-up prizes as well second
também tem prêmios de vice-campeão, bem segundo
place is going to get a hundred viewer
lugar vai ter uma centena de espectador
points in third place is 25 viewer
aponta em terceiro lugar é 25 visualizador
points so a third place winner maybe you
aponta para um terceiro lugar vencedor talvez você
could do a dremel that was pretty good
poderia fazer um dremel que foi muito bom
my third place winner is catfish from
meu terceiro lugar vencedor é catfish de
code ours 360 from your votes at
código nosso 360 de seus votos em
category five dot TV thank you very much
TV de cinco pontos de categoria muito obrigado
for your submission code are 360 and
para o seu código de submissão são 360 e
congratulations on your 25 points second
parabéns pelos seus 25 pontos em segundo
place are you ready with twenty three
lugar você está pronto com vinte e três
point three percent of the overall votes
apontam três por cento dos votos totais
we have c 3 h 20 i was submitted by
temos c 3 h 20 i foi submetido por
torto congratulations on receiving 100
parabéns pelo recebimento de 100
viewer points and our grand prize winner
pontos de espectador e nosso grande vencedor do prêmio
tonight
esta noite
for a pogoplug as well as 300 incredible
para um pogoplug, bem como 300 incríveis
coveted fewer points the winner with
cobiçado menos pontos do vencedor com
twenty six point seven percent of all of
vinte e seis vírgula sete por cento de todos
the votes that came in to name space
os votos que vieram para nomear o espaço
fish is anticipation that's killing me
peixe é antecipação que está me matando
Raptor 222 the name of space fishes now
Raptor 222 o nome dos peixes espaciais agora
Major Tom pretty major to us so i kinda
Major Tom muito importante para nós, então eu meio que
one at the same time congratulations
um ao mesmo tempo parabéns
raptor 222 congratulations to Major Tom
raptor 222 parabéns ao Major Tom
who was formerly known you were gonna
que antes era conhecido você ia
have come formerly known as space fish
veio anteriormente conhecido como peixe espacial
congratulations Raptor to 22 Major Tom
parabéns Raptor para 22 Major Tom
of course a reference to David Bowie
é claro uma referência a David Bowie
character mm-hmm so I kind of feel like
personagem mm-hmm, então eu meio que me sinto como
Bowie's in space kind of got in there
Bowie está no espaço meio que entrou lá
and and and one even in didn't really
eee um mesmo em realmente não
but it didn't really know so I guess
mas realmente não sabia, então eu acho
I'll give him the pogoplug in the 300
Vou dar-lhe o pogoplug no 300
points congratulations recognize me too
pontos parabéns me reconheça também
and thank you everyone for your
e obrigado a todos pelo seu
submissions thank you everybody need
submissões obrigado todo mundo precisa
your time ground control led zep and
seu controle de tempo no solo levou zep e
thank you too to everybody for your
obrigado a todos pelo seu
votes as well we had tons of votes on
votos também tivemos toneladas de votos em
our website category 5 TV to determine
nossa categoria de site 5 TV para determinar
the name of space fishes major time he
o nome do espaço peixes maior tempo ele
looks so happy about it he looks really
parece tão feliz com isso ele parece realmente
thrilled tonight now yeah he was kind of
emocionado hoje à noite agora sim ele era uma espécie de
like hovering at the top before now he's
como pairando no topo antes de agora ele é
like I have a name I have an identity i
como eu tenho um nome eu tenho uma identidade i
have a very perfect my yes super
tem um muito perfeito meu sim super
exciting raptor 222 well it is time for
raptor emocionante 222 bem, é hora de
the news i'll let you kind of take that
a notícia eu vou deixar você meio que levar isso
away at this point sure and in the
embora neste momento certo e no
meantime if you have any questions for
Enquanto isso, se você tiver alguma dúvida para
us email us live at category five dot TV
nos e-mail ao vivo na categoria cinco ponto TV
or join us in the chat room category
ou junte-se a nós na categoria de sala de chat
five TV or category five on freenode you
cinco TV ou categoria cinco em freenode você
can take it away good eight
pode tirá-lo bem oito
alright so from the category 5 TV news
tudo bem então a partir da categoria 5 notícias de TV
room the Australian Department of
sala do Departamento Australiano de
Defense this depth of his push for
Defesa esta profundidade de seu empurrão para
open-source software to reduce at 100
software de código aberto para reduzir a 100
million M sorry hundred million dollar
milhões M desculpe cem milhões de dólares
annual software licensing bill last week
fatura anual de licenciamento de software na semana passada
it joined five other government agencies
juntou-se a cinco outras agências governamentais
informing the open technology foundation
informando a fundação de tecnologia aberta
which aimed to facilitate collaboration
que visava facilitar a colaboração
and interoperable technology in the
e tecnologia interoperável no
public sector already they have begun
setor público já começaram
testing Open Office as an alternative to
testes Office Open como uma alternativa para
Microsoft's expensive office suite
Suíte de escritório caro da Microsoft
defense chief technology officer Matt
chefe de tecnologia de defesa oficial Matt
Janna polis mm-hmm so the department had
Janna polis mm-hmm para que o departamento tivesse
been considering an open source software
considerando um software de código aberto
for more than three years in accordance
por mais de três anos, em conformidade
with the new policy defense tender
com o novo concurso de defesa política
documents now explicitly stated that it
documentos agora explicitamente afirmou que
would consider open source software
consideraria software de código aberto
options alongside proprietary products
opções ao lado de produtos proprietários
acknowledging that open source suppliers
reconhecendo que os fornecedores de código aberto
may have been held back by smaller
pode ter sido retido por menores
marketing budgets when bidding for
orçamentos de marketing quando licitação para
government tenders in the past time will
propostas do governo no tempo passado vai
tell what the open technology foundation
diga o que a fundação de tecnologia aberta
will mean for open source projects and
significará para projetos de código aberto e
the overall open source movement we all
o movimento global de código aberto todos nós
know it was coming the $25 Linux
sei que estava chegando o $ 25 Linux
computer called Raspberry Pi and if the
computador chamado Raspberry Pi e se o
name didn't give away like isn't that
nome não deu como não é tão
just just saying 'let's should be a good
apenas dizendo 'vamos ser bons
way right there number 24 dollar package
caminho certo lá número pacote de 24 dólares
they squeezed in a fully configured
eles espremidos em um totalmente configurado
arm-based 1080p compatible mini
mini compatível com 1080p baseado em braço
motherboard the device is still in
placa-mãe do dispositivo ainda está em
development and only a few days ago the
desenvolvimento e apenas alguns dias atrás, o
alpha version of the board was
versão alfa do conselho foi
demonstrated running quick three
demonstrou correndo rápido três
raspberry PI's a nonprofit organization
PI de framboesa é uma organização sem fins lucrativos
from the United Kingdom aiming to
do Reino Unido com o objetivo de
develop an extremely low cost our
desenvolver um custo extremamente baixo nosso
motherboard which can be used to develop
placa-mãe que pode ser usada para desenvolver
cheap yet powerful hardware for develop
hardware barato mas poderoso para desenvolver
developing markets while also providing
mercados em desenvolvimento, proporcionando também
a cheap but powerful motherboard to hack
uma placa-mãe barata, mas poderosa para hackear
around with their first product is about
ao redor com seu primeiro produto é sobre
the size of a credit card even though it
do tamanho de um cartão de crédito, mesmo que
produces 1080p video at 30 frames per
produz vídeo 1080p a 30 quadros por
second the hdmi or composite with an
segundo o HDMI ou composto com um
impressive 700 megahertz arm to 11 sorry
braço 700 megahertz impressionante para 11 desculpe
processor and at least 128 megabytes of
processador e pelo menos 128 megabytes de
RAM I have having difficulties Raspberry
RAM tenho dificuldades em Framboesa
Pi is slated to be released
Pi está previsto para ser lançado
the fourth quarter of this year he's all
o quarto trimestre deste ano ele é tudo
the talk of raspberry pi you're like i
a conversa de framboesa pi você é como eu
know i'm hungry i didn't want a run at
sei que eu estou com fome eu não queria correr em
supper before i came here so you're
ceia antes de eu vir aqui, então você está
gonna go home and make a raspberry pi
vai para casa e faz um pi de framboesa
mm-hmm Rhode Island attorney Peter
advogado de Rhode Island de mm-hmm Peter
naranja told the Wall Street Journal
naranja disse ao Wall Street Journal
that incriminating emails had been
que os e-mails incriminadores foram
uncovered as part of an official
descoberto como parte de um funcionário
investigation showing that Google's
investigação mostrando que o Google
chief executive Larry Page knew the
executivo-chefe Larry Page sabia o
advertisements for unlicensed Canadian
anúncios para canadenses não licenciados
pharmacies were running on its us site
farmácias estavam funcionando em seu site nos
the search giant agreed last week to pay
o gigante das buscas concordou na semana passada em pagar
500 million dollars or 306 million
500 milhões de dólares ou 306 milhões
pounds to settle the case it declined
libras para resolver o caso que diminuiu
the comment on the specifics of the
o comentário sobre as especificidades do
allegations but instead issued a
alegações, mas em vez emitiu um
statement reiterating its regret about
declaração reiterando o seu pesar sobre
what happened saying with hindsight we
o que aconteceu dizendo com retrospectiva nós
never should have allowed those ads on
nunca deveria ter permitido esses anúncios em
Google in the first place mmm well you
Google em primeiro lugar mmm bem você
know what they say but hindsight I'm
sabe o que dizem, mas retrospectiva eu ​​sou
sayin and a first-of-its-kind deal
sayin e um acordo inédito
Microsoft has entered oh sorry in a
Microsoft entrou oh desculpe em um
first-of-its-kind deal Microsoft has
primeira oferta do gênero que a Microsoft
entered into a joint agreement with
celebrou um acordo conjunto com a
china's leading domestic linux operating
principal operação doméstica linux da china
system provider to together provide
provedor do sistema para juntos fornecer
cloud services across both microsoft and
serviços de nuvem em ambos microsoft e
linux platforms the agreement with China
plataformas linux o acordo com a China
standard software company CS to see
empresa de software padrão CS para ver
government-owned Linux provider was
provedor Linux de propriedade do governo era
announced last Monday is the first time
anunciou segunda-feira passada é a primeira vez
Microsoft has partnered to provide
A Microsoft fez uma parceria para fornecer
cross-platform cloud services and an
serviços de nuvem multi-plataforma e um
emerging economy said sandy gupti Gupta
economia emergente disse areia Gupta Gupta
general manager at Microsoft's Open
gerente geral da Microsoft's Open
Solutions Group and while Microsoft has
Grupo de Soluções e enquanto a Microsoft
many partnerships in China this is the
muitas parcerias na China este é o
first time it's partnered with the
primeira vez que é uma parceria com o
provider of what's essentially a
provedor do que é essencialmente um
competing platform Gupta said you have
plataforma concorrente Gupta disse que você tem
to stop writing these difficult names in
parar de escrever esses nomes difíceis em
sorry it is Gupta Gupta thank you okay
desculpe, é Gupta Gupta obrigado tudo bem
the Department of Defense are putting in
o Departamento de Defesa estão colocando em
a push on the use of open source
um empurrão no uso de código aberto
software in government agencies the
software em agências governamentais a
mixed source solutions stemming from
soluções de fonte mista provenientes de
this collaboration will be built on
esta colaboração será construída sobre
Microsoft's hyper-v open cloud
Nuvem aberta da Microsoft hyper-v
architecture will include support to run
arquitetura incluirá suporte para executar
CS to see neo kailan linux server
CS para ver o servidor Linux neo kailan
products according to the microsoft news
produtos de acordo com as novidades da microsoft
release gupta Niihau kai-lan limit yeah
lançamento gupta Niihau kai-lan limite sim
every parent out there
todo pai lá fora
hmm heard that but that way well sorry
hmm ouviu isso, mas assim bem desculpe
you hear it as you will that's unreal
você ouve como você é irreal
that's unreal so the things Robbie rates
isso é irreal, então as coisas que Robbie classifica
for me and then I read them and then I
para mim e então eu os leio e então eu
get heckled for I don't know what you're
ser atropelado por eu não sei o que você é
talking about I don't know oh so anyways
falando eu não sei oh tão de qualquer maneira
Koopa Gupta declined to disclose the
Koopa Gupta se recusou a divulgar o
dishes the details of the legal Covenant
Pratos os detalhes do pacto legal
agreement that the two parties signed an
acordo que as duas partes assinaram uma
online community used by developers of
comunidade online usada por desenvolvedores de
Nokia phone apps have been hacked the
Aplicativos do telefone Nokia foram hackeados
company warm that members personal
empresa quente que os membros pessoais
information including dates of birth and
informações, incluindo datas de nascimento e
IAM of email addresses may have been
IAM de endereços de e-mail pode ter sido
stolen oh no new kias developer forms
roubado oh não novos formulários de desenvolvedor kias
have been temporarily shut down with the
foram temporariamente encerradas com o
security breach is investigated nokia
violação de segurança é investigada nokia
said initially we believe that only a
disse inicialmente acreditamos que apenas um
small number of these four members
pequeno número desses quatro membros
records have been accessed but for their
registros foram acessados, mas para a sua
investigation has identified that the
investigação identificou que o
number is significantly larger company
número é significativamente maior empresa
said that no credit card details had
disse que nenhum cartão de crédito tinha
been taken but warned that additional
foi tomada, mas advertiu que adicional
contact details such as Skype addresses
detalhes de contato, como endereços do Skype
may have been stolen I think that's bad
pode ter sido roubado Eu acho que isso é ruim
news regardless of how many people's
notícias, independentemente de quantas pessoas
content husband yeah has been taken I
marido conteúdo sim foi tomada I
think it's still a big deal let's see
acho que ainda é um grande negócio, vamos ver
the world witnessed the passing of an
o mundo testemunhou a passagem de um
era last Wednesday oh this is a sad
era quarta-feira passada oh esta é uma triste
story everyone be prepared I have to you
história todo mundo estar preparado eu tenho para você
know I agree I'll let you tell the story
sei que eu concordo eu vou deixar você contar a história
and then we'll reminisce yeah son when
e depois vamos relembrar sim filho quando
Apple CEO Steve Jobs officially resigned
CEO da Apple, Steve Jobs renunciou oficialmente
and named chief operating officer
e nomeado diretor de operações
Timothy cook as his successor Jobs who
Timothy cozinhar como seu sucessor Jobs que
battled pancreatic cancer and had a
lutou contra o câncer de pâncreas e teve um
liver transplant in 2009 was on medical
transplante de fígado em 2009 estava em medicina
leave since January and has concluded
sair desde janeiro e concluiu
that he could no longer continue to
que ele não podia mais continuar
fulfill his duties with Apple Steve Jobs
Cumprir seus deveres com a Apple Steve Jobs
has been called a revolutionary and a
tem sido chamado de revolucionário e um
visionary whatever you want to call it
visionário o que você quiser chamá-lo
he shaped the world of media and
ele moldou o mundo da mídia e
entertainment and as a result Apple
entretenimento e como resultado a Apple
became the standard of several sectors
tornou-se o padrão de vários setores
of technology including mp3 players cell
de tecnologia, incluindo celular mp3 players
phones and laptops and PCs as well as
telefones e laptops e PCs, bem como
creative software such as in design and
software criativo, como em design e
GarageBand jobs is also responsible for
Os trabalhos do GarageBand também são responsáveis
founding Pixar films in 1986 and turned
fundando filmes da Pixar em 1986 e virou
the den fledgling fledgling a movie
o inc novato incipiente um filme
studio into a
estúdio em um
household name the next few months will
nome do agregado familiar nos próximos meses será
say a lot about the influence that Steve
dizer muito sobre a influência que Steve
Jobs had on Apple Apple continued its
Jobs tinha na Apple Apple continuou a sua
tradition of success we don't know what
tradição de sucesso não sabemos o que
are your opinions give us a call at the
são as suas opiniões nos dar uma chamada no
cat phone number is 70 5739 1056 and let
número de telefone do gato é 70 5739 1056 e deixe
us know what you think guys can get the
nós sabemos o que você acha que os caras podem obter o
full stories at category-five TV /
histórias completas na categoria cinco TV /
newsroom and the category 5 TV news room
redação e a categoria 5 sala de notícias da TV
is researched by roy w national
é pesquisado por roy w national
contributions by invincible mutant if
contribuições por mutante invencível se
you have a news story you think is
você tem uma notícia que você acha que é
worthy of honor mentioned email newsroom
digno de honra mencionado e-mail newsroom
at category 5 TV for the category 5 TV
na categoria 5 TV para a categoria 5 TV
news room I'm crystals what are you
sala de notícias eu sou cristais o que você está
thoughts about I am so dad yeah I mean
pensamentos sobre eu sou pai assim sim eu quero dizer
the guy the poor guy has been battling
o cara que o pobre rapaz tem lutado
this or that medical condition over the
esta ou aquela condição médica sobre o
past several years he really was I don't
passado vários anos ele realmente era eu não
know if it's single-handedly but he's
sei se é sozinho, mas ele é
given the credit for basically taking
dado o crédito para basicamente tomando
Apple yes from a failing company that
Apple sim de uma empresa que falha
could have failed and turning it into
poderia ter falhado e transformá-lo em
something spectacular mm-hmm and so you
algo espetacular mm-hmm e então você
know all of a sudden Apple is back in
sabe de repente a Apple está de volta
the game and they're huge what are your
o jogo e eles são enormes, quais são os seus
thoughts call us on the on the cat phone
pensamentos nos chamam no telefone do gato
705 739 1056 we love to hear from you
705 739 1056 nós amamos ouvir de você
tonight with regards to Steve Jobs
hoje à noite com relação a Steve Jobs
leaving Apple I think for me what it
deixando a Apple eu acho para mim o que
what it says about the whole era of
o que diz sobre toda a era do
personal computers is that while Steve
computadores pessoais é que, enquanto Steve
Jobs has said for for many years that ok
Jobs disse há muitos anos que ok
well the pc vs mac battle is over
bem o pc vs batalha mac acabou
because microsoft one is what Steve Jobs
porque a Microsoft é o que Steve Jobs
has said they decided to you know invest
disse que eles decidiram que você sabe investir
in things like the ipod touch the iPhone
em coisas como o iPod touch no iPhone
the iPad and devices that have
o iPad e dispositivos que têm
revolutionized the macbook pros and and
revolucionou os profissionais macbook ee
revolutionising that type of device that
revolucionando esse tipo de dispositivo que
I guess you would call it an appliance
Eu acho que você chamaria de aparelho
as opposed to a computer mm-hmm so I
ao contrário de um computador mm-hmm, então eu
think as far as historically goes I
pensar tanto quanto historicamente eu vou
think you know Bill Gates and Steve Jobs
acho que você conhece Bill Gates e Steve Jobs
right at the forefront in the early
à direita na vanguarda no início
times of computing when I was just
tempos de computação quando eu era apenas
getting started it's sad to see that
começando é triste ver que
coming that whole era coming to a close
chegando essa época inteira chegando ao fim
with Steve leaving bill of course
com Steve deixando conta, claro
retired several years ago
aposentado há vários anos
but that's a sad time I think well and
mas essa é uma época triste eu acho bem e
maybe it's not as bad as we think I mean
talvez não seja tão ruim quanto pensamos que eu quero dizer
it's always sad to hear when someone has
é sempre triste ouvir quando alguém tem
health issues but for the company he's a
questões de saúde, mas para a empresa ele é um
baby man 2 yeah maybe his successors
baby man 2 sim talvez seus sucessores
have been with the company long enough
ter sido com a empresa por tempo suficiente
maybe they're the same kind of mind
talvez eles são o mesmo tipo de mente
frame maybe they can bring apple along
quadro talvez eles podem trazer a maçã ao longo
just as well as d jobs had and that's
tão bem quanto d empregos tinham e isso é
the hope I suppose yeah for for Apple
a esperança eu suponho que sim para a Apple
and for Apple fans is that that is a Tim
e para os fãs da Apple é que isso é um Tim
Timothy cook heppell Tim Cook that he
Timothy cozinhar heppell Tim Cook que ele
would take over and still kind of
iria assumir e ainda tipo de
continue on in that visionary role
continuar nesse papel visionário
whether or not that's possible i don't
ou não isso é possível eu não
know i don't know the guy but yeah i'm
sei que eu não conheço o cara, mas sim eu sou
steve steve has really been a visionary
steve steve foi realmente um visionário
I think with with the company does
Eu acho que com a empresa faz
anyone want to give us a call 705 739
alguém quer nos dar uma chamada 705 739
1056 will just give you a couple of
1056 só vai te dar um par de
minutes to give us a ring because we
minutos para nos dar um anel porque nós
don't have lag tonight so if you have an
não tem lag hoje por isso, se você tem um
opinion with regards to Steve Jobs
opinião com relação a Steve Jobs
leaving Apple we'd love to hear from you
deixando a Apple adoraríamos ouvir de você
come on
vamos
there we go oh sorry Crystal's posting
lá vamos nós oh desculpe Crystal está postando
the wrong i met sup phone numbers all
o errado eu encontrei sup números de telefone todos
the time a charm you don't know how many
o tempo um encanto que você não sabe quantas
times on my voicemail i leave the wrong
vezes no meu correio de voz eu deixo o errado
phone network really to people yeah i
rede de telefonia realmente para as pessoas sim eu
have to call back yeah thanks for
tem que ligar de volta sim obrigado por
calling category 5 technology TV this is
chamando categoria 5 tecnologia TV esta é
Robbie who's this Andrew okay James
Robbie quem é esse Andrew okay James
where you calling from just for the sake
onde você está ligando apenas por amor
of the viewers from Michigan nice to
dos telespectadores de Michigan bom para
have you calling us tonight do share
você está nos chamando hoje à noite compartilhar
your thoughts about about Steve Jobs and
seus pensamentos sobre Steve Jobs e
his departure from from Apple will he
sua partida da Apple ele vai
started up next right he started up next
arrancou na próxima direita ele começou a próxima
and then they went and bought next and
e então eles foram e compraram em seguida e
he became absorbed into their company
ele se tornou absorvido em sua empresa
yeah definitely definitely Andrew thank
sim definitivamente definitivamente Andrew agradecer
you very much for your call I do hope
muito por sua ligação eu espero
that that apple will you know that that
que essa maçã você vai saber que isso
whoever comes in and takes over will
quem vem e assume vai
that will still be able to maintain the
que ainda será capaz de manter o
the company in the progress that they've
a empresa no progresso que eles
made so but thank you very much for
fez isso, mas muito obrigado por
making this call to Xander we did that
fazendo esta chamada para Xander fizemos isso
we experienced a little bit of lag there
nós experimentamos um pouco de lag lá
and that's why I was a little bit not
e é por isso que eu não fui um pouco
nearly as bad as 20 minutes up no just a
quase tão ruim quanto 20 minutos não apenas um
couple of moments just a couple of
alguns momentos apenas um par de
moments thank you for the call Andrew
momentos obrigado pela chamada Andrew
appreciate that very much and if you
aprecio isso muito e se você
would like to give us a call let us know
gostaria de nos dar uma chamada deixe-nos saber
what you think about Steve Jobs
o que você pensa sobre Steve Jobs
departing from Apple we would love to
partindo da Apple gostaríamos de
hear from you of course i'm a linux user
ouvir de você, claro, eu sou um usuário linux
and so I've never been an apple follow
e então eu nunca fui uma maçã seguir
in regards to their products or their
em relação aos seus produtos ou à sua
their product line but I recognize it's
sua linha de produtos, mas eu reconheço que é
got it's got such a place in the market
tem que tem um lugar assim no mercado
it's got such a as an appliance like the
ele tem um aparelho como o
ipod touch has been fantastic for me
ipod touch tem sido fantástico para mim
being able to check my email and stuff
ser capaz de verificar meu e-mail e outras coisas
like that it's it's a pretty handy
assim é que é muito útil
device well it's funny even people who
dispositivo bem, é engraçado mesmo as pessoas que
say that there are not within the Mac
digamos que não há dentro do Mac
fad but yet there's so many people that
moda, mas ainda há tantas pessoas que
do have our iPhone or an iPod Touch or
tem o nosso iPhone ou um iPod Touch ou
something they don't really consider
algo que eles realmente não consideram
that as part of the Apple the whole
que, como parte da Apple, o todo
umbrella that there are so many people
guarda-chuva que existem tantas pessoas
affected by it still definitely
afetado por isso ainda definitivamente
definitely tonight's episode is brought
definitivamente o episódio desta noite é trazido
to you in part by pogoplug at cat five
para você em parte por pogoplug no gato cinco
dot TV / Pogoplug and by planet calypso
dot TV / Pogoplug e pelo planeta calypso
cat five dot TV / clip so you're
gato cinco dot TV / clipe para que você esteja
watching category 5 technology TV you
assistindo categoria 5 tecnologia de TV você
can find us online triple w dot category
pode nos encontrar on-line triplo w categoria de ponto
five dot TV i'm your host Robby Ferguson
TV ponto cinco eu sou seu anfitrião Robby Ferguson
I'm crystal off tonight I'd like to look
Eu estou de cristal hoje à noite eu gostaria de olhar
at a Linux tool which if you're new to
em uma ferramenta Linux que se você é novo em
linux if you've never used Linux or if
linux se você nunca usou o Linux ou se
you're just considering it or you're not
você está apenas considerando ou você não está
too sure what it can do for you Linux is
tenho certeza que o que pode fazer por você Linux é
a different operating system it's
um sistema operacional diferente é
something alternative to Mac OS or
algo alternativo ao Mac OS ou
Windows which you can install on your PC
Windows que você pode instalar no seu PC
hardware is you know to put it at its
hardware é que você sabe colocá-lo em sua
most simplest form you download it's
forma mais simples que você baixar é
free that's one of the advantages but
livre que é uma das vantagens, mas
it's got a ton of free software
tem uma tonelada de software livre
available for it and what's cool about
disponível para isso e o que é legal sobre
Linux is that you can now over the you
Linux é que você pode agora sobre o que você
know with with the progression of Linux
conhecer com a progressão do Linux
over the past several years there's
nos últimos anos há
always been this tool called wine it's a
sempre foi essa ferramenta chamada vinho é um
windows API layer that you can add to
camada API do Windows que você pode adicionar
Linux and with that application with the
Linux e com esse aplicativo com o
progress of that application over the
progresso dessa aplicação durante o
past several years we've seen it come
passado vários anos nós vimos chegar
from something that could possibly run
de algo que poderia funcionar
your Windows programs to something that
seus programas do Windows para algo que
runs a lot of Windows programs very very
executa muitos programas do Windows muito
well head on over to wine HQ com to find
bem em cima de vinho para encontrar QG com o vinho
out what applications are indeed
o que as aplicações são de fato
compatible with wine and once you've got
compatível com o vinho e uma vez que você tem
linux installed you can actually grab a
linux instalado você pode realmente pegar um
windows program i'm going to use win app
programa do Windows eu vou usar o aplicativo win
as an example it's a media player that's
por exemplo, é um media player que é
popular on the windows platform if i go
popular na plataforma do Windows, se eu for
free download from win app
download gratuito do aplicativo win
calm you'll see something here it's
calma, você verá algo aqui é
available in multiple languages but it's
disponível em vários idiomas, mas é
only available on Microsoft Windows well
disponível apenas no Microsoft Windows
that's a problem for us because we're on
isso é um problema para nós porque estamos em
Linux is it really a problem for us know
Linux é realmente um problema para nós sabermos
because I've installed what's called
porque eu instalei o que é chamado
wine you'll find it in your repositories
vinho você vai encontrá-lo em seus repositórios
WI and II just like the beverage and
WI e II assim como a bebida e
what it does again is it gives us the
o que faz de novo é que nos dá a
ability to run several windows programs
capacidade de executar vários programas do Windows
on your linux machine I'm just
na sua máquina linux eu sou apenas
downloading that file 15 Meg's so then
baixar esse arquivo 15 Meg então
this is kind of a correct me if I'm
isso é uma espécie de me corrigir se eu sou
wrong but like a solution opposed to
errado, mas como uma solução em oposição a
partitioning your hard drive oh yeah
particionando seu disco rígido oh sim
happy in windows installed on part of it
feliz no windows instalado em parte dele
yeah definitely this allows you to have
Sim, definitivamente, isso permite que você tenha
windows programs running natively into
programas do Windows em execução nativamente em
linux that's kind of cool right yeah so
linux isso é legal de certo sim tão
really neat it's different than
realmente legal é diferente do que
virtualization is different than dual
virtualização é diferente de dual
booting virtualization you have to
inicialização de virtualização você tem que
actually bring up a windows machine in
realmente trazer uma máquina do Windows em
order to run the windows application
Para executar o aplicativo do Windows
whereas with this you're actually
enquanto com isso você está realmente
literally able to run that application
literalmente capaz de executar esse aplicativo
so I've downloaded the program so it's
então eu baixei o programa por isso é
now available to me I've got the
agora disponível para mim eu tenho o
executive all you'll see that this is
executivo tudo que você verá que isso é
indeed winamp dot exe that's a windows
de fato exe ponto Winamp que é um windows
executive all on Linux now that I've got
executivo tudo no Linux agora que eu tenho
because I've got wine installed I can
porque eu tenho vinho instalado eu posso
right click on that and go properties
clique direito sobre isso e ir propriedades
remember this is a windows executive all
lembre-se este é um executivo do Windows tudo
I'm going to go permissions and then
Eu vou ir permissões e depois
allow executing file as program and
permite executar o arquivo como programa e
check that off I'm going to close that
verificar isso eu vou fechar esse
window and now all i have to do just
janela e agora tudo que eu tenho que fazer apenas
like as if i was sitting on a windows
como se eu estivesse sentado em uma janela
computer right this very moment and here
computador certo neste momento e aqui
i am in Linux remember that this is
Eu estou no Linux lembre-se que este é
indeed Linux right can tell by the
na verdade Linux certo pode dizer pela
wobbliness i'm going to double-click on
wobbliness eu vou dar um duplo clique em
that file what does it look like it
esse arquivo o que parece
looks just like a windows installer I'm
parece apenas como um instalador do Windows eu sou
gonna hit okay welcome to the win app
vai acertar bem-vindo para o aplicativo de vitória
installer
instalador
next and user license agreement comes up
contrato de licença seguinte e de usuário aparece
just as normal of course you've read
tão normal é claro que você já leu
that you're going to agree with it
que você vai concordar com isso
otherwise you can't install install to
caso contrário você não pode instalar instalar para
where c colon slash program files / win
onde c arquivos de programas de slash cólon / win
app well we don't have a C Drive we're
app bem, não temos um C Drive estamos
on Linux that's okay it's going to mimic
no Linux tudo bem que vai imitar
that behavior for you what do we want to
esse comportamento para você o que queremos
do will install the light light version
vai instalar a versão light light
just to make it quick next winamp what
só para torná-lo rápido próximo winamp que
do you want to do won't install it on
você quer fazer não vai instalá-lo em
quick launch we will create a desktop
lançamento rápido, vamos criar um desktop
icon in a start menu entry what extras
ícone em uma entrada do menu Iniciar que extras
do you want none of these don't need any
você quer nenhum destes não precisa de nenhum
malware extra stuff not that they would
material extra de malware não que eles iriam
distribute such a thing but okay all
distribuir tal coisa, mas tudo bem
this stuff it's their way you know if
essas coisas é do jeito que você sabe se
you if you want it read it support them
você se você quiser ler , apoiá-los
it's a free software they include those
é um software livre que incluem aqueles
things because that's how they pay for
coisas porque é assim que eles pagam
their software so well what's this it's
seu software tão bem o que é isso é
done launch win app after the installer
app de vitória de lançamento pronto após o instalador
closes hit finish and you see okay I've
fecha hit terminar e você vê tudo bem que eu tenho
got my settings next whatever finish and
tenho minhas configurações próximas qualquer acabamento e
lo and behold there's win app a
e eis que há app ganhar um
windows-only multimedia player which is
player multimídia apenas para Windows, que é
an executive all program it's an exe but
um executivo todo programa é um exe mas
it's now running natively within linux
agora está rodando nativamente dentro do linux
thanks to wine neat so very cool stuff
graças ao vinho puro coisas muito legais
again you can get wine if it's not
mais uma vez você pode obter vinho se não for
actually included with your operating
realmente incluído com o seu funcionamento
system with your distribution of linux
sistema com sua distribuição de linux
and get it from any repository go into
e obtê-lo de qualquer repositório entrar em
synaptic package manager go into
gerenciador de pacotes synaptic entrar em
whatever you use and install wi and then
o que você usa e instala wi e depois
that's going to give you the ability to
que vai lhe dar a capacidade de
run those windows programs just like i
executar os programas do Windows, assim como eu
just did wine HQ org once again that's
só fiz vinho HQ org mais uma vez que é
the website where you can you know punch
o site onde você pode saber soco
in your application and see does it work
na sua aplicação e veja funciona
with wine can you run it natively in
com vinho você pode executá-lo nativamente em
linux without having to have
linux sem ter que ter
virtualization head on over to our
virtualização de cabeça para o nosso
website category five dot TV of course
Categoria do site TV de cinco pontos, claro
when we get this kind of traffic as we
quando recebemos esse tipo de tráfego como nós
have tonight you may have to refresh a
tem esta noite você pode ter que atualizar um
couple of times and I apologize for that
algumas vezes e peço desculpas por isso
sometimes it happens
As vezes acontece
we have a ton of traffic on our website
temos uma tonelada de tráfego no nosso site
tonight as you can imagine during a live
hoje à noite como você pode imaginar durante um show
broadcast but we are about to enter into
transmissão, mas estamos prestes a entrar em
our first ever what I anticipate to be a
nosso primeiro sempre o que eu antecipo ser um
successful click race so head on over to
bem sucedida corrida de cliques então siga em frente para
category five dot TV you have to be
TV de cinco pontos de categoria você tem que ser
logged into the website make sure you
logado no site, certifique-se
check off that box that says remember me
marque essa caixa que diz lembrar de mim
you don't want to miss out on your
você não quer perder o seu
ability to race and click race and once
capacidade de correr e clicar em corrida e uma vez
you're on our website refresh a couple
você está no nosso site atualizar um par
times if you need to you'll see a icon
vezes, se você precisar, verá um ícone
on the front page that says click race
na primeira página que diz corrida de cliques
and when you're there click on that if
e quando você está lá, clique em que se
you're logged into the website you have
você está logado no site que você tem
to be logged in otherwise you won't even
estar logado caso contrário você não vai mesmo
see the button and that's your chance to
veja o botão e essa é a sua chance de
join us for click race tonight the grand
se juntar a nós para corrida de cliques hoje à noite o grande
prize tonight is going to be a pogoplug
prêmio hoje à noite vai ser um pogoplug
o given with ya to polka plugs in one
o dado com ya para polka plugs em um
night that's the roll over from last
noite que é o roll over do último
week and you've also got a hundred
semana e você também tem cem
viewer points for the runner up and the
pontos de visualizador para o vice-campeão eo
third place winner is going to get 25
terceiro lugar vencedor vai conseguir 25
fewer points cool very exciting stuff
menos pontos legal coisa muito emocionante
start stretching here click your fingers
começar a esticar aqui, clique nos dedos
right now get ready to click in click
agora prepare-se para clicar em clique
race here we go hopefully everything
corrida aqui vamos nós esperamos que tudo
will work out alright we've got a ton of
vai funcionar bem temos uma tonelada de
traffic on the website though it makes
tráfego no site que faz
me nervous because hopefully our web
me nervoso, porque esperamos que nossa teia
host is able to keep up with everything
host é capaz de acompanhar tudo
click race is starting now category 5 TV
click race está começando agora categoria 5 TV
welcome to George be a Jameson a s 7 59
bem-vindo a George ser um Jameson como 7 59
and sprint cowboy we have room for two
e sprint cowboy temos espaço para dois
more contestants on click race tonight
mais concorrentes na corrida de cliques esta noite
ready to go all you have to do is log
pronto para ir tudo que você precisa fazer é logar
into our website category 5 TV click on
na nossa categoria do site 5 TV clique em
click race and that's your chance to
clique em corrida e essa é a sua chance de
participate if you're having trouble
participar se você está tendo problemas
with the website make sure you hit
com o site, certifique-se de bater
refresh refresh sounds like a drink and
atualização refrescar soa como uma bebida e
yeah and make sure you also are logged
sim e verifique se você também está logado
into the site if you're not logged in
no site, se você não estiver logado
you will not see the button you won't be
você não verá o botão que você não será
able to join the game all right we have
capaz de se juntar ao jogo tudo bem que temos
maxed out our contestants get clicking
maximizou nossos concorrentes obter clicando
everybody it is time for click race our
todo mundo é hora de clicar em nossa corrida
first-ever
primeiro de sempre
we've got George V rapper a Jameson a s
nós temos George V rapper um Jameson como
759 sprint cowboy and corto are ready to
759 sprint cowboy e corto estão prontos para
race get clicking my friends when I get
corrida obter clicando meus amigos quando eu chegar
them all over the world
eles em todo o mundo
time for click race playing a game
tempo para corrida de cliques jogando um jogo
tonight for a pogoplug and
esta noite para um pogoplug e
can go up to you no matter where in the
pode ir até você, não importa onde no
world you are rafter so far is in the
mundo você é viga até agora está no
lead with twenty nine percent of the
chumbo com vinte e nove por cento do
Flex is right behind him respect
Flex está bem atrás dele respeito
refresher do you have any kind of
refrescar você tem qualquer tipo de
trouble
problema
just hit refresh Troy 74 infinity
é só apertar atualização Troy 74 infinito
the game has begun so we're good to go
o jogo começou então estamos bem para ir
has taken over the lead twenty-five
assumiu a liderança vinte e cinco
percent of the clicks pretty close right
por cento dos cliques bem próximos
cowboy
vaqueiro
are you my friend
você é meu amigo
fresh on quick break you are in the game
fresco no intervalo rápido você está no jogo
you can get quicken
você pode obter quicken
takes 10 it's tough stuff quick quick
leva 10 é coisa difícil rápida e rápida
quick you know I've ever had to click
rápido você sabe que eu já tive que clicar
this mess like crazy I know they
esta bagunça fodendo como um louco eu sei que eles
are close your fingers seasons off maybe
estão próximos seus dedos temporadas talvez
that's why I'm spring cowboy maybe
é por isso que eu sou cowboy de primavera talvez
what's crackin you might be bored yeah I
o que está acontecendo você pode estar entediado sim eu
was all seized up but they cannot
foi tudo apreendido, mas eles não podem
they're spring cowboy of course they're
eles são cowboy de primavera é claro que eles são
not gonna respond to us in the chat room
não vai responder a nós na sala de chat
because you're cooking lesson ready
porque você está cozinhando lição pronta
about 15 seconds left foot slick brace
cerca de 15 segundos de pé esquerdo escorregadio cinta
we've got Gordo
nós temos Gordo
now things are really picking up now
agora as coisas estão realmente pegando agora
okay we're gonna get this about 30
ok nós vamos conseguir isso cerca de 30
seconds actually if
segundos, na verdade, se
if things keep up this way I want to
se as coisas continuarem assim eu quero
give you a chance to catch up here come
dar-lhe uma chance para pegar aqui vem
on spring cowboy where r
no cowboy primavera onde r
holding on to that beach photos close
segurando para fotos de praia perto
behind i'll charge he is slow
por trás eu vou cobrar ele é lento
never know i can click them with the
Nunca sei eu posso clicar neles com o
real hungry anybody's face right now you
verdadeira fome cara de ninguém agora você
are about to win a pogoplug
estão prestes a ganhar um pogoplug
could be a Jameson a cookie torto or
poderia ser um Jameson um cookie torto ou
laughter coming up from by
riso vindo de por
right there AAS 759 and working on those
aí mesmo AAS 759 e trabalhando naqueles
clips as well
clipes bem
but its sides old
mas seus lados velhos
that happen
isso aconteceu
two
dois
on our first ever successful clickers a
nos nossos primeiros clickers de sucesso
Jameson by two clicks by two clicks is
Jameson por dois cliques por dois cliques é
that that close does that close
que esse fim faz isso perto
unbelievable George B is our runner-up
inacreditável George B é o nosso vice-campeão
in second place and then it looks like
em segundo lugar e, em seguida, ele se parece com
we had thai torto now toward oh hi 31
nós tínhamos torto tailandês agora em direção a oh oi 31
clicks in so we've got a Jameson has got
clica em então temos um Jameson tem
a pogoplug 300 viewer points and then we
um pogoplug 300 pontos de espectador e então nós
also have behind a Jameson we've got
também tem por trás de um Jameson temos
George be with a hundred viewer points
George estar com cem pontos de espectador
and torto with 25 viewer points
e torto com 25 pontos de espectador
congratulations hey Jameson the song
parabéns ei Jameson a canção
paid off the phone call paid off your
pagou o telefonema pago o seu
show this is your show isn't them if you
mostrar este é o seu show não é deles se você
sing songs some and then they went at
cantar algumas músicas e, em seguida, eles foram em
pocono it works I just wonder you know
pocono funciona Eu só quero saber que você sabe
that's how that next week everyone's
é assim que na próxima semana todo mundo
gonna come as they want to win a
vai vir como eles querem ganhar um
pogoplug and you should seek whatever
pogoplug e você deve procurar o que
lated but it's got to be something to do
lated mas tem que ser algo para fazer
with you know it's a Jameson show look
com você sabe que é um olhar show Jameson
at that congratulations thanks for
por isso parabéns obrigado por
participating in the show everybody I've
participando do show todo mundo que eu tenho
been a lot of fun tonight absolutely
foi muito divertido hoje à noite absolutamente
yeah you know I actually forgot
sim você sabe que eu realmente esqueci
something um you know last week I was
algo que você sabe na semana passada eu estava
saying that we should be a little more
dizendo que deveríamos ser um pouco mais
jazzy with our awesome new headphones
jazzy com nossos novos e impressionantes fones de ouvido
and I think they're just a little bit
e eu acho que eles são só um pouquinho
too plain so I actually went out I spent
muito claro, então eu realmente saí passei
a hundred of my pennies and 100 whole
uma centena dos meus centavos e 100 todo
pennies I got this they are Stickle
centavos eu tenho isso eles são Stickle
rhinestones so maybe next week wheat
strass então talvez na próxima semana de trigo
bring them over and look a little more
traga-os e olhe um pouco mais
to know not can I open these up
saber não posso abrir estes acima
absolutely Wow look at this now we are
absolutamente Wow olhar para isso agora estamos
genuine pop stars my friends what am I
genuínas estrelas pop meus amigos o que eu sou
supposed to do with this I think why I
deveria fazer com isso, eu acho que porque eu
didn't really think of how they would
realmente não pensava em como eles
work I just know they're adhesive okay
trabalho eu só sei que eles são adesivos bem
I'm gonna go with a manly purple of
Eu vou com um roxo viril de
course so this is supposed to go on my
Claro que isso é suposto para ir no meu
mind I think and I don't know if it'll
mente eu acho e não sei se vai
work or not did it work is it glistening
trabalhar ou não funcionou é brilhando
all that is nigh see that is so much
tudo o que é quase ver que é muito
isn't that manly lovely thank you very
não é tão viril adorável muito obrigado
much you know anytime anything I could
quanto você sabe a qualquer hora qualquer coisa que eu poderia
do to help just a rhinestone cowboy boy
fazer para ajudar apenas um menino cowboy strass
oh boy well hey thanks for joining us
oh boy bem hey obrigado por se juntar a nós
tonight thanks for that school night
esta noite obrigado por aquela noite escolar
yeah you have fun yeah no it's fun yeah
sim você se divertir sim não é divertido sim
I always have fun good good nice to have
Eu sempre me divirto bom bom bom ter
everybody joining us from all over the
todos se juntando a nós de todo o
world it was interesting to see where
mundo foi interessante ver onde
everybody's frown
a cara de todo mundo
congratulations again to our winners
parabéns novamente aos nossos vencedores
tonight we've given away to pogo plugs a
hoje à noite nós demos a pogo plugs um
whole bunch of viewer points thank you
todo monte de pontos de espectador obrigado
for sending in your viewer pictures you
para enviar fotos do seu visualizador
can send those in to live at category 5
pode mandá-los para morar na categoria 5
TV for a quick way to get a hundred
TV para uma maneira rápida de obter uma centena
viewer points also I had mentioned send
espectador pontos também eu tinha mencionado enviar
us a postcard in the post you'll see our
nos um cartão postal no post você verá o nosso
address our mailing address is actually
endereço nosso endereço é na verdade
on the bottom of every single page on
na parte inferior de cada página em
category 5 TV or you can go to contact
categoria 5 TV ou você pode entrar em contato
us and send us a postcard with your you
nos envie um cartão postal com você
know a picture of your local city or
conheça uma foto da sua cidade local ou
state country whatever you know
país do estado tudo o que você sabe
something that reminds you of home and
algo que te faz lembrar de casa e
write something nice on the back and
escreva algo legal nas costas e
send it our way and i'll be happy to to
enviar o nosso caminho e eu vou ser feliz para a
give you some viewer points for that and
dar- lhe alguns pontos de visualizador para isso e
i think that would be really nice for us
eu acho que seria muito bom para nós
to receive some snail mail fro for a
para receber alguns snail mail fro por um
while it's been really cool a long time
enquanto tem sido muito legal há muito tempo
it's almost like we're working backwards
é quase como se estivéssemos trabalhando para trás
and again yo male is so amazing and I
e novamente yo macho é tão incrível e eu
believe there's something about opening
acredito que há algo sobre a abertura
the mailbox though and there's something
a caixa de correio embora e há algo
there that just says hey it just thought
lá que apenas diz hey apenas pensei
it's ND a letter you know they used to
é ND uma carta que você sabe que eles costumavam
call it fan mail or whatever way back in
chamá-lo de fã mail ou o caminho de volta
the day it was it's just like you know
o dia em que foi é como você sabe
open the mail bag and here's a letter
abra a mala de correio e aqui está uma carta
we've had we've had some very
nós tivemos que tivemos alguns muito
interesting stuff sent to us in the past
coisas interessantes enviadas para nós no passado
but because we haven't made mention of
mas porque não fizemos menção de
the postal box in a very long time oh
a caixa postal em muito tempo oh
just forget it yeah just kind of tapers
apenas esquecê-lo sim apenas tipo de velas
off and eventually the you know it dies
e, eventualmente, o que você sabe que morre
off and you know it's been a few months
e você sabe que tem sido há alguns meses
and we haven't received anything from
e não recebemos nada de
viewers so we do have postal service in
espectadores por isso temos serviço postal em
Canada we sure do it's it's a little
Canadá temos certeza que é um pouco
slow a little unreliable but it gets
retardar um pouco não confiável, mas fica
here usually so um give it a try sound
aqui geralmente tão hum tentar ouvir um som
good cool thanks everybody Thank You
bom legal obrigado todo mundo obrigado
Christa nice to have you here oh it's
Christa bom ter você aqui, oh, é
always great to be here and we're
sempre é bom estar aqui e estamos
looking forward to a very fun month of
ansioso para um mês muito divertido de
September as well I don't know if you
Setembro também eu não sei se você
know this or not we're coming up on our
sabe isso ou não estamos chegando em nossa
our fourth anniversary season 5 of
nossa quarta temporada de aniversário 5 de
category 5 TV starts late next month so
categoria 5 TV começa no próximo mês tão
very excited it now it's hard to believe
muito animado agora é difícil acreditar
so much time has gone by we've got some
tanto tempo se passou nós temos algumas
hardware that came in for the new server
hardware que veio para o novo servidor
parts of it it's not all here but most
partes dele não é tudo aqui, mas a maioria
of the stuff that that we ordered with
das coisas que nós pedimos com
donated funds has arrived so so I simply
fundos doados chegou tão eu simplesmente
wanted to say like I've said it before
queria dizer como eu disse antes
and it starts I
e começa eu
it doesn't start to sound redundant but
ele não começa a soar redundante, mas
it really you know when we opened that
realmente você sabe quando abrimos esse
box last night it's like the viewers
caixa na noite passada é como os espectadores
purchase the stuff to replace the
comprar o material para substituir o
damaged hardware and it means so much to
hardware danificado e isso significa muito para
myself to everyone who's involved in the
-me a todos que está envolvido na
show that that you stand by us like that
mostram que que você está por nós como aquele
so so I actually recorded the unboxing
então eu realmente gravei o unboxing
video and unboxing is incredibly boring
vídeo e unboxing é incrivelmente chato
to me so I figure it's pretty I'm pretty
para mim, então eu acho que é bonito eu sou bonita
boring to most other people so I didn't
chato para a maioria das outras pessoas, então eu não fiz
include it in the show tonight but I did
incluí-lo no show hoje à noite, mas eu fiz
put it up so that those of you who would
colocá-lo de modo que aqueles de vocês que
really like to see the unboxing video
gosto muito de ver o video do unboxing
and see the hardware as we open the box
e ver o hardware quando abrimos a caixa
that's that's available to you that will
isso é que está disponível para você que vai
be on category 5 TV under watch the show
estar na categoria 5 TV sob assistir ao show
and features you'll be able to find that
e recursos você será capaz de encontrar esse
but you can also find it on our blip
mas você também pode encontrá-lo em nosso blip
site it's blip TV / category 5 that's
site é blip TV / categoria 5 que é
where it is right now so well cool
onde está agora tão bem legal
thanks everybody for all the fun tonight
Obrigado a todos por toda a diversão esta noite
have a wonderful week thanks Krista yeah
tenha uma semana maravilhosa graças Krista sim
I'll see you everybody I guess and
Eu vou ver todo mundo que eu acho e
thanks major tom it's been fun oh he
obrigado tom maior tem sido divertido oh ele
looks happy with his new name looks so
parece feliz com seu novo nome parece tão
happy mmm good job we'll see you next
feliz mmm bom trabalho nos veremos em seguida
Tuesday night this is a live broadcast
Terça à noite esta é uma transmissão ao vivo
that goes forth every tuesday night at
que acontece todas as noites de terça-feira
seven o'clock eastern and we look
sete horas a leste e olhamos
forward to having you here join us on
para a frente para ter você aqui se juntar a nós em
our website it's free service make sure
nosso site é serviço gratuito se certificar
you register so you can participate in
você se registra para poder participar
some of the cool contest that we have
parte do concurso legal que temos
category 5 TV and we'll see you next
categoria 5 TV e nos vemos na próxima
Tuesday night sounds good see everyone
Terça-feira à noite parece bom ver todos
okay
OK